- Molde -> Datos del objeto.
- Plano -> Blueprint.
- Hacer galletas

Qué es una clase
Qué un atributo o campo
Qué es un método.


Caracteristicas o atributos de la POO:
- Encapsulamiento.
- Abstracción.
- Herencia. -> Es-un


// Averiguar: Polimorfismo. 

- El punto de entrada a un programa Java es el método main.

- Sintaxis para crear objetos: TipoDato identificador = Constructor();

- Sobrecarga de métodos. También encuentra sobrecarga de constructores.

Constructor:
- siempre es público.
- No se especifica valor de retorno
- Siempre tiene el nombre de la clase

1. ¿Qué hace un método setter?: Nos trae atributos para un
objeto. Le asigna esos atributos al objeto.

2. ¿Qué hace un método getter?: Nos permite obtener el valor
de un atributo que tiene un objeto.´





